Seberapa rendah dia akan turun?
Ayah!
Ayah...
Pria ini tidak akan pernah
berhenti melecehkan saya.
Dia tidak akan pernah
membiarkanku hidup damai.
Ini hanya satu video.
Saya bertanya-tanya berapa
banyak salinan yang dia miliki.
Apa... Apa yang akan aku lakukan sekarang, bibi?
Yang terhormat... Cabut
keluhan Anda terhadap Manoj!
Kalian semua, pikirkanlah.
Kisah ini tidak akan berakhir dengan mudah.
Dia bajingan.
Sayang...
Peras dia!
Jatuhkan dia!
Sialan!
Aku bertanya-tanya mengapa aku merasa...
...Manoj itu ada di sekitar sini.
Dia kembali!
Pada percobaan pertama,
saya membuat langkah terbaik!
Ayo, lempar dia!
Tunggu beberapa waktu lagi.
Untuk mendapatkan uang,
seseorang harus bekerja keras.
Bahkan jika seseorang
berprofesi sebagai broker.
Anda membiarkannya.  Anda
tidak akan bisa melakukannya.
Megha, kamu ketakutan.
Kami baru saja menggerebek rumahnya.
Manoj dan keluarganya tidak ada di sana.
- Tidak, paman.
Tunggu dan lihat,
Manoj ada di sekitar sini.
Dia pasti merencanakan sesuatu.
- Tenanglah sayang.
Pak, Megha benar sekali.
Bajingan itu ada di sekitar.
Egonya terluka.
Dia tidak mungkin
melakukan ini, dari Georgia.
Ayo, jatuhkan dia!
Ayo!
Ya, jatuhkan dia!
Ya, ayolah!
Ayo, jatuhkan dia!
Apa yang telah terjadi?
Itu bukan kesalahanmu.
Ketika kamu tidak bisa...
...turunkan istrimu,
di ruangan tertutup...
...bagaimana cara memberikan
lemparan kepada pegulat di arena?
Sepertinya, istrimu telah
membuatmu mati gigi.
Berikan saja dia lemparan dan
selesaikan permainannya dalam sekejap.
Anda menang dengan curang.
Semuanya adil dalam cinta dan perang.
Hasil akhirnya adalah
menjatuhkannya!
Anda bertaruh pada kuda yang tepat!
Tunggu dan tonton...
...langkah terbaikku!
Pak, kami sudah mengajukan FIR.  Silakan...
Nona Ranjeeta, berhentilah khawatir.
Anda telah mengajukan keluhan,
jadi kami akan menangkapnya.
Megha seperti anak perempuan bagiku.
Terima kasih tuan.
Siapa yang akan menikah?
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Apa yang terjadi?
Siapa yang akan menikah?
Ada band, musik, dan prosesi!
Apa yang sedang terjadi?
- Saya tidak tahu.  Pernikahan siapa itu?
Apa itu?  Siapa yang akan menikah?
Itu adalah prosesi pernikahan.
Apa yang sedang terjadi?
- Apa itu?
Tunggu sebentar.
Biarkan aku melakukan apa tujuanku di sini.
Memeriksa!  Memeriksa!
Mega...
Aku mencintaimu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Jadi, saya kembali.
Untuk mengambil istriku kembali.
Mega, aku benar-benar minta maaf.
Saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya, Mega.
Saya benar-benar minta maaf.
Mainkan drumnya!
Hentikan!
Beraninya kamu datang ke sini!
Sebelum aku mengalahkanmu hingga babak belur...
...pergi dari sini!
- Tuan Khurana, hentikan.
Biarkan dia pergi.
- Kamu biarkan dia pergi.
Beraninya dia datang ke sini!
Paman, berhati-hatilah dengan hatimu!
Saya tahu ini lemah.
Mega...
Kamu terlihat sangat cantik
bahkan ketika kamu sedang marah.
Ekspresimu memang seperti itu...
Apakah Anda melihat video
malam pernikahan kami?
Kamu terlihat sangat cantik dengan itu.
Anda...
Hai!  Tunggu!  Tolong tunggu sebentar.
Apakah kalian semua berpikir
saya akan membuat video itu...
... viral daring?
Mustahil!  Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Megha, kamu masih
salah paham denganku.
Saya tidak semurah itu.
Itu adalah kenangan cinta kita.
Saya tidak bisa mempublikasikannya.
Anda mengerti, bukan?
Beraninya kamu datang ke hadapanku!
Beraninya kamu!
Terima kasih, Mega.
Karena menghukumku karena dosa-dosaku!
Mega...
Akulah pelakunya.
Aku sudah sangat melecehkanmu.
Aku telah menyusahkanmu.
Mohon maafkan saya, Mega.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya telah membuat istri saya sedih.
Mohon maafkan saya, Mega.
Hentikan drama ini!
Tidak ada yang akan berubah karenanya.
Keluar dari sini!
Pergilah, Manoj!
Megha, aku pelakunya.
Pukuli aku!  Hancurkan aku.
Aku akan memukul diriku sendiri jika kamu tidak
melakukannya!  Aku akan menampar diriku sendiri.
Saya akan menghukum diri saya sendiri.
- Manoj!
Tidak ada yang akan berubah.
Apakah kamu mengerti?
Apapun yang telah kamu lakukan padaku...
...kamu akan dihukum
karena semua itu.
Aku akan membuatmu dihukum.
Saya akan menanggung hukuman apa pun.
Tapi hukumannya
adalah menjauhimu...
...tidak dapat diterima.
Aku mencintaimu, sayang.  Aku mencintaimu!
Tunggu sebentar.
Halo, periksa mikrofon!
Ini berhasil.
Aku, Manoj Kohli...
...Tuan Megha Kohli...
...aku memohon pada istriku...
...untuk pengampunan, di depan umum.
Ini adalah tangan yang memukul Megha.
Mega, apakah kamu melihatnya?
Saya telah menghukum diri saya sendiri.
Mega, aku benar-benar minta maaf.
Tapi saya ingin menanyakan satu
pertanyaan kepada Anda semua.
Bukankah pasangan suami istri sering bertengkar?
Apakah pernikahan...
...itu adalah hubungan
seumur hidup...
...bisa dipatahkan dengan mudah?
Mega, jawab aku.
Tolong beri saya satu kesempatan lagi.
Hai!
Hentikan, kamu penipu!
Anda membuat drama
di depan semua orang!
Aku bersumpah demi Tuhan, jika
kamu tidak pergi dari sini sekarang juga...
...kalau begitu aku akan memukulmu...
...seolah-olah kamu adalah seorang drum!
Ayo, pergi dari sini!
Ya!  Ayah...
Ayah...
Ayah, tolong maafkan aku.
Saya membuat kesalahan besar.
Seharusnya aku tidak melakukan itu, ayah.
Anda adalah orang lanjut usia.
Tolong hukum saya.
Pukul aku, lakukan apa yang kamu mau!
Tapi tolong jelaskan pada Megha.
Saya tidak bisa hidup tanpa Megha.
Pemukulanmu juga akan tampak
seperti berkah bagiku, ayah.
Tolong... Tolong, ayah.
Manoj...
Hentikan drama ini!
Dan jelaskan satu hal.
Tidak ada yang tersisa antara kamu dan aku!
Apakah kamu mendengarku?
Tidak ada apa pun antara kamu dan aku!
Bangun!
Hentikan dramamu!
Ayah, aku minta maaf.
Tapi Megha...
- Hei!
Jika kamu berpikir untuk
menyentuh putriku lagi...
...kalau begitu aku akan mencabik-cabikmu!
Hei, senang sekali kamu datang ke sini.
Kami tidak perlu mengambil kesulitan.
Anda ditangkap karena
menipu Megha Khurana...
...dan menyerangnya secara fisik.
Ayo!  Bawa dia!
Datang!
Tunggu sebentar, tuan!  Sepasang
suami istri sedang berbicara.
Izinkan saya menyelesaikannya.
Tunggu...
Megha, semua ini tidak akan membantu.
Saya datang ke sini untuk membuat diri saya dihukum.
Saya datang untuk meminta maaf kepada Anda.
Hubungan suami istri
adalah seumur hidup.
Ini baru permulaan.
Hubungan kami baru saja dimulai lagi.
Megha... Aku telah menyadari kesalahanku.
Mohon maafkan saya.
Tolong, Mega.
Megha... Kamu adalah pasangan
hidupku untuk selamanya.
Anda tidak akan bisa
menyingkirkan saya dengan mudah.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku pasti Kembali.